## 1. [Two Sum](https://leetcode-cn.com/problems/two-sum/)
给定一个整数数组 **nums** 和一个目标值 **target**，请你在该数组中找出和为目标值的那 两个 整数，并返回他们的数组下标。

你可以假设每种输入只会对应一个答案。但是，你不能重复利用这个数组中同样的元素。

示例:
> 给定 nums = [2, 7, 11, 15], target = 9
> 因为 nums[0] + nums[1] = 2 + 7 = 9
> 所以返回 [0, 1]
## 2. [Add Two Numbers](https://leetcode-cn.com/problems/add-two-numbers/)

给出两个 **非空** 的链表用来表示两个非负的整数。其中，它们各自的位数是按照 **逆序** 的方式存储的，并且它们的每个节点只能存储 一位 数字。

如果，我们将这两个数相加起来，则会返回一个新的链表来表示它们的和。

您可以假设除了数字 0 之外，这两个数都不会以 0 开头。

示例：

> 输入：(2 -> 4 -> 3) + (5 -> 6 -> 4)
> 输出：7 -> 0 -> 8
> 原因：342 + 465 = 807

## 3. [无重复字符的最长子串](https://leetcode-cn.com/problems/longest-substring-without-repeating-characters/)

给定一个字符串，请你找出其中不含有重复字符的 最长子串 的长度。

示例 1:

> 输入: "abcabcbb"
> 输出: 3 
> 解释: 因为无重复字符的最长子串是 "abc"，所以其长度为 3。

示例 2：

> 输入: "bbbbb"
> 输出: 1
> 解释: 因为无重复字符的最长子串是 "b"，所以其长度为 1。

示例 3:

> 输入: "pwwkew"
> 输出: 3
> 解释: 因为无重复字符的最长子串是 "wke"，所以其长度为 3。
>      请注意，你的答案必须是 子串 的长度，"pwke" 是一个子序列，不是子串。

## 字节跳动2019春招编程题目1

我叫王大锤，是一家出版社的编辑。我负责校对投稿来的英文稿件，这份工作非常烦人，因为每天都要去修正无数的拼写错误。但是，优秀的人总能在平凡的工作中发现真理。我发现一个发现拼写错误的捷径：



1. 三个同样的字母连在一起，一定是拼写错误，去掉一个的就好啦：比如 helllo -> hello

2. 两对一样的字母（AABB型）连在一起，一定是拼写错误，去掉第二对的一个字母就好啦：比如 helloo -> hello

3. 上面的规则优先“从左到右”匹配，即如果是AABBCC，虽然AABB和BBCC都是错误拼写，应该优先考虑修复AABB，结果为AABCC

我特喵是个天才！我在蓝翔学过挖掘机和程序设计，按照这个原理写了一个自动校对器，工作效率从此起飞。用不了多久，我就会出任CEO，当上董事长，迎娶白富美，走上人生巅峰，想想都有点小激动呢！

……

万万没想到，我被开除了，临走时老板对我说： “做人做事要兢兢业业、勤勤恳恳、本本分分，人要是行，干一行行一行。一行行行行行；要是不行，干一行不行一行，一行不行行行不行。” 我现在整个人红红火火恍恍惚惚的……



请听题：请实现大锤的自动校对程序

##### **输入描述:**

```
第一行包括一个数字N，表示本次用例包括多少个待校验的字符串。后面跟随N行，每行为一个待校验的字符串。
```

##### **输出描述:**

```
N行，每行包括一个被修复后的字符串。
```

##### **输入例子1:**

```
2
helloo
wooooooow
```

##### **输出例子1:**

```
hello
woow
```

## [字节跳动2019春招编程题目2](https://www.nowcoder.com/questionTerminal/c0803540c94848baac03096745b55b9b)

我叫王大锤，是一名特工。我刚刚接到任务：在字节跳动大街进行埋伏，抓捕恐怖分子孔连顺。和我一起行动的还有另外两名特工，我提议


1. 我们在字节跳动大街的N个建筑中选定**3**个埋伏地点。 

2. 为了相互照应，我们决定相距最远的两名特工间的距离不超过D。 

  我特喵是个天才! 经过精密的计算，我们从X种可行的埋伏方案中选择了一种。这个方案万无一失，颤抖吧，孔连顺！  

  ……  

  万万没想到，计划还是失败了，孔连顺化妆成小龙女，混在cosplay的队伍中逃出了字节跳动大街。只怪他的伪装太成功了，就是杨过本人来了也发现不了的！  

  

  请听题：给定N（可选作为埋伏点的建筑物数）、D（相距最远的两名特工间的距离的最大值）以及可选建筑的坐标，计算在这次行动中，大锤的小队有多少种埋伏选择。  

  注意： 

1. 两个特工不能埋伏在同一地点 

2. 三个特工是等价的：即同样的位置组合(A, B, C) 只算一种埋伏方法，不能因“特工之间互换位置”而重复使用

##### **输入描述:**

> 第一行包含空格分隔的两个数字 N和D(1 ≤ N ≤ 1000000; 1 ≤ D ≤ 1000000)第二行包含N个建筑物的的位置，每个位置用一个整数（取值区间为[0, 1000000]）表示，从小到大排列（将字节跳动大街看做一条数轴）

##### **输出描述:**

```
一个数字，表示不同埋伏方案的数量。结果可能溢出，请对 99997867 取模
```

示例1

##### 输入

```
4 3
1 2 3 4
```

##### 输出

```
4
```

##### 说明

```
可选方案 (1, 2, 3), (1, 2, 4), (1, 3, 4), (2, 3, 4)
```

示例2

##### 输入

```
5 19
1 10 20 30 50
```

##### 输出

```
1
```

##### 说明

```
可选方案 (1, 10, 20)
```